[Música]
bueno a ver después de esta pequeña
humillación que me he hecho a mí mismo y
mi reputación sea literalmente no sé por
qué os ha puesto un vídeo mío de 2017 o
sea
podría haberme
ya viviste que la comunidad lgtb
no no lo he visto no lo visto mi arma
haber tenido yo he tenido un debate con
vih sobre sobre ese tema vale he tenido
no sé qué habrá dicho otros yo realmente
uso la miniatura ya promete mi respuesta
a arroyito la miniatura promete tío la
miniatura promete la miniatura promete
que yo tenía un debate con vih si lo
queréis ver además os lo recomiendo que
lo veáis vale os voy a medir por favor
que veáis de nuevo este vídeo porque lo
hemos subido mal hoy vale
y aquí tenéis el debate que he hecho con
un tema que me parece espectacular no lo
veis conmigo pero
este de lidia lo veis con sergio bueno
también es el video que subió hoy sergio
a su canal principal creo pues si lo
queréis ver en el canal de serios
tampoco dijo [__] hijo [__] eh
vaya a cambiasso
vaya a cambiasso esto es en portada de
un vídeo de vih y disney lgtbi y buzz
lightyear chulísima la miniatura la
miniatura de serie tan chulísima que
si queréis verlo en el canal de serio o
si queréis verlo aquí en javier canijo
está vale vamos a ver el vídeo mira cómo
youtube sabe tío os dais cuenta como
youtube sabe lo que vamos a ver muchas
veces me dan miedo elena elena a la cama
ya las señoras mayores por favor
elena has leído lo que te mandaba por
favor
que luego me dices que te aburre al
medio lo que te manda o que no le dio
vuelo antes que yo vale vamos a ver el
vídeo diez minutos diez minutos pim pam
pam para poneros un poco en contexto de
hecho voy a comentar una cosa que me
sorprendió antes de ver el vídeo para
poner un poco en contexto
este es el texto
este escúchame ojalá tuviera en youtube
en javi el canijo las visitas que tiene
el tipo vale 400 mil visitas este clic
a intentar desperdicia maya
estás jodiendo
[__] el tuyo
para mí esto estuvo de más para mí este
comentario de haro ya estuvo de más que
depende de otros todos los canales
dependen de cosas de terceros al final
cabo más en mayor o menor medida a no
ser que sean blogs de estos que te graba
por la calle o limitación en un
supermercado si mira voy a comprar esto
limita tengo un hijo oye misma tengo una
vaca no te sé lo que sean pero para mi
sorpresa
lejos de lo que me esperaba la gente
apoyó al hoy y aquí en los comentarios
de este tipo estamos hablando de un
texto potente estamos hablando un tipo
que me pidió casi medio millón de
visitas y tienen 32 mil like y todo el
mundo está diciendo que vas a disimular
hoy it
a mí será que por qué
mi contenido también se basa de sal se o
pues la verdad que me sobró el
comentario sobre el comentario vamos a
ver qué respuesta le ha dado naru
template buenas a todos por estando
dando con cuentas pendientes que
quedaron por ahí estos días ayer me
enteré de repente que me haces algo que
apelamos durante días no me he enterado
sinceramente subes actualmente estoy
sudando tanto de todo es que ni me
enterado de que me habían cancelado
mientras ayer me enteré ayer ayer y de
las mismas y muchas gracias no sé yo
hasta qué punto es ético o moral es que
las diversas y manipula es información
por tu beneficio económico sea
sinceramente yo no la lista vale aerojet
se hizo viral esto comienza con un clic
dar hoy y en el que ella en su directo
yo creo que en un momento en el que se
lo
cancelando durante días y esto
literalmente fue el día anterior de
estos está hablando exactamente aiden
era un clic por si alguien no lo sabe en
el que aro ya estando en un momento
cómoda con su audiencia se soltó y se la
quiso dar y
bueno es campo esto premio de dinero en
los av
pues yo es que no me interesa el dinero
yo que el dinero me da igual yo siempre
tiene dinero no sí que yo tengo mis
inversiones
así que por nada me dejaré matar nos
dejaremos matar lo primero
o sea hay mucha gente que dice no es
quien out en muchas veces corta los
clips para sacar de contexto no sé qué
bueno no no no sé en qué caso vale pero
desde luego en este no desde luego en
este caso el clip no tenía otro contexto
o sea nosotros lo revisamos aquí y lo
que dijo fue lo que dijo o sea no había
manera de sacar esto de contexto
entonces con lo que quiso jugar ella con
lo que se quiso defender era diciendo no
es que el que lo sacaron de contexto y
en realidad estaba diciendo otra cosa y
tiene otro significado y no realmente no
hay otra manera
yo
quiero que escuchen lo siguiente
un premio de
dinero
[Música]
siempre que tiene de promedio las
trampas están
la primera orden del día entonces no me
gusta jugar por dinero me gusta jugar
por diversión pero bueno han puesto
premio me ha sorprendido y ha dicho
bueno pues nos eliminaremos primeros
días
nos eliminaremos primer negativo puesto
que alguien estaba comentar no no hay
otro contexto o sea es que el clic no
hay otra manera que se pueda entender
diferente y que me pueda dar una
explicación lo que no les gusta que haya
premios en los eventos apuntilló con los
siguientes pues nos eliminamos
obviamente hablamos de los outgames por
si hay alguien perdido por ahí argumentó
que el dinero le da igual esto lo hago
para divertirme como la canción el
dinero le pone emoción y ya viendo que
el público
pero lo dijo de broma
si no lo dijo en serio si no te digo que
lo dijera en serio lo dijo como
menospreciando y como que no la hacía
ilusión estar ahí participando [__] no
participes [__] no participes
obviamente de la emoción para los
propios primeros también estás peleando
por 20 mil dólares o euros
más gente te va a ver mal pero
personalmente a mí a mí personalmente no
me gusta como niños me gusta jugar por
diversión con mis ánimos y esos 6 que me
dan dinero y está dicho pero si gano me
compro un cochecito
o ahorrar los
o comprar
tenemos que división
el
problema se ha arreglado
agradeceríamos
está bien es un poco de los antiguos
entonces
sobre todo para álex para cuando se saca
el carnet que sea más sencillo para el
que no tiene carnet
muchas gracias reina
personalmente no me gusta jugar
dinero nunca nunca ha sido como algo que
me lleve de cabeza de voz ya necesito
dinero para esto forma sobrada una sobra
diría que se la quiso dar quiso hacerse
está sobrada delante de sus seguidores y
ya
absolutamente nada de eso
pero abandona más españa para que no nos
den tantos por culitos con los impuestos
por mucho que digas que no tienes nada
que ver
el razonamiento lo vale
y aunque esté jugando con amigos lo
estás haciendo en directo y por ende
cobrando entonces en qué quedamos el
dinero importa o no total que medio
después de dichas declaraciones pues nos
eliminaremos primeros días
ya que la conclusión de que estaba
desperdiciando el puesto todo entró
antes de que empezara vale nos
eliminaremos los primeros y ya está que
esto lo dice obviamente porque participa
también está la opción project ante que
nos mueve y punto no te preocupes que tu
plaza va a ser cubierta ahí no sé cuánto
suplente por eso ya que participa y no
va a acceder a plazas por lo menos a lo
mejor posible sí no menudo desperdicio
no mejora la parte que hemos visto que
haya o no haya el dinero de por medio se
puede terminar dando y ojito porque no
soy el único que opina de esa forma y
sea por dichas conclusiones cada cual es
libre de pensar lo que quiera y yo
realmente me pongo su situación y pues
yo lo entenderé copina sí pero a mí me
da como rabia o algo así es decir estáis
ocupando el sitio de alguien que pueda
jugar en serio cuando vais a jugar en
plan para eliminarlos porque no es mejor
por dinero entonces no sé lo haría más
que lo dejaré sensitivo con alguien que
realmente fuera a jugar en serio que el
sitio es tuyo puedes hacer lo que te dé
la gana pues sí pero hombre no lo digas
está feo tan feo es como tirar la comida
sabéis eso de que estás tirando la
comida
dijo yo yo soy una persona random de
internet totalmente respetable pero yo
lo que haría es si no quieres juzgar por
premios déjale la oportunidad a alguien
que realmente va a aprovecharla porque
estás ocupando un sitio cuando tú llevas
estar eliminado entonces ahí yo no le
veo la gracia realmente hasta cuando
realizó uno de los organizadores le tiró
la siguiente indirecta incluso desde el
día que anunciamos un premio ya había
una ola de negatividad gente de haciendo
de menos el evento haciendo de menos su
participación diciendo apoyo entró para
que eliminen el día 1 como crees tú
mismo y yo me puede caer mejor juan
guarnizo
esto
pues sí pues juan echarla [__] a verla
chau
y estamos dando una plaza para
participar como crees tú que se siente
la gente que durante tres meses ha
estado sentado en una computadora
programando esto como crees tú que se
siente esa gente es que es
mientras que a todos nos está yendo bien
qué chido que todos tengamos dinero de
sobra porque la gran cantidad de
nosotros un cierto grupo lo tenemos y es
la verdad que si lo que tengamos las
oportunidades de sobra además pero no
hagan no hagamos de menos una
oportunidad en la que hubo trabajo o
ganas o dedicación hubo un montón de
cosas y arriba la verdad yo en el
momento dije lo que pensaba y lo que
creía sin ningún tipo de maldad vamos ya
habéis visto mucha gente opinó lo mismo
que yo realmente no tengo nada en contra
estar hoy y tampoco quiero poder a nadie
qué pena que no piense lo mismo
es manipular la información que queráis
con la suda la [__] a día de hoy me ha
cancelado puntos veces que algo mal a
tantísima gente que es que me suda la
[__] ahora sí lo ha visto que otras
personas les dais en la miseria puede
que otras personas acaben es psicólogos
por por culpa de que todo el mundo está
su [__] contra por una información mal
dada
puede acabar con problemas psicológicos
en mucha gente porque de verdad hay
personas que les provoca malestar
general diario que todo el mundo
malinterpretando todo por simplemente un
poco ético
ah por cierto que tampoco es que no
quiera participar es es que dije sí sé
que van a eliminar lo que está más
malísimo siempre en estos grupos ahora
bienvenidos a entender las cosas ya
tiene comprensión comprensión lectora y
auditiva bienvenidos
realmente quienes literalmente llenos
también me rebelé en todo esto la verdad
no sé qué [__] tiene que ver en el
asunto
buscan conflictos para tener visitas o
sea me vais a poner en contra
porque no saber en general cualquier
persona que tengamos en contra de sada
en contra de sahara
es un contexto de eso ha hablado
o me pillen en la pareja d auro no
seguramente tenga algo que ver en la
administración organización del juego o
por lo menos para autos no yo no te
preocupes que sabemos que la han sacado
de contexto y está muy mal porque él le
tenía que haber dicho por lo que no lo
mismo que one porque seguro que beijing
opina lo que ha dicho juan seguro o no
no lo sé ahora más o me equivoco pero
hombre es lo más lógico
oye bonita
no hagas de menos el premio quieres irte
vete o al menos no está inventando aro
ya que también podría ser
sí sí sí tiene que ver si tiene que ver
con éste sí entiendo qué bien habla con
ella o ella ya ha ido abidín porque no
tiene trato con beijing y no tiene trato
con
no tiene trato con mauro o de boeing que
sepas que esto está sacado con texto que
yo si quiero jugar no sé qué te pone
bravo k te pones chulas en un string y
luego pues no mantienes lo que dices
para intentar [__] que se la sopla y le
da igual pero sus actos en consecuencia
puesto que se ha tirado varios días y sí
no
[Música]
la gente no por favor
compramos en efecto
y
gracias bastante retratados
ya han quedado retratados
quien ha quedado retratado
a quien ha dejado retratado a quien ha
desmentido ya que ahorré tratados pero
quedarían aún más payasos y así se
hicieran esos como por aquí a quien
hacen mentir en algún momento
62 es tener en malos rollos que me lleve
mal con tal que yo me llevo mal con cual
hay gente que saldrá a hablar pues
porque le conviene a la gente que no en
otro tipo de circunstancias no me
hubiera importado incluso discúlpame me
da igual ver en este caso como ha sido
chulas prepotente e incluso ha terminado
insultando no me meto nunca ni nada
sabes a menos que se me ataque a mí
directamente oa mi trabajo como ha sido
este caso porque este caso me afecta me
trabajo él y realmente vino todo
jesucristo a intentar desprestigiarlo
intentar ganarme maldades no te digo
estás jodiendo a mi [__] trabajo [__]
el tuyo
esto también
bastante como ellos entran con
instrucciones que las disculpas los
árbitros también me las voy a pasar por
dos [__] ya por últimos dos cositas
estas chicas es un personaje público por
lo tanto se puede hablar de ella y dos
no tenemos un lector de mente lo que te
digo
es bromas porque si no para aprovechar
lo que yo nunca he hecho de yo no me
meto con nadie pues dejarme en paz es
que ellos es que ellos a ver esto les
esto es lo que pasa aquí en youtube
españa que por eso tenemos lo que
tenemos los canales de sal se o estamos
mal beats x pinos o sea que a día de hoy
todavía haya como un tabú en cierta son
pocos son pocos pero hay cierto tabú con
los youtuber grande con contra los
canales del salsero digo que uno es un
contenido como otro es un conté es un
contenido que le interesa a la gente el
salsero el cotilleo el chisme las
noticias de los youtubers que ere una
streamer famosa
eres una streamer famosa me da igual si
no te mete con nadie si tú haces unos
comentarios en un directo se pueden
comentar y se puede dar la noticia es
que de verdad esto cuando no lo vamos a
es que a mí me duelen te a los [__] a
mí ya me duelen los huevos de repetí
esto
queda igual
queda igual que no te metas con nadie
bueno pues no nos metemos contigo pero
generalmente él se contigo que han dicho
unos comentarios en directo que no
comentamos es que no hay más equinos en
teherán y quieren crear como una especie
de censura en la que no se puede
informar ni opinar sobre sobre ellos
como que no exista el salsero como que
no exista la información vamos a ver
ya sea con buenas o malas intenciones
esto último no lo digo por mí cuando
dallas maliciosamente sí que no sé
cuánto clip de contexto para dejar a tu
pareja como maltratador en este canal no
estuvimos partiendo la cara parecen de
tal estupidez pero para lo bueno no
mencionamos a nadie que nos
vaya
[Música]
hoy
hay muchos que hacen males al pse o hay
que ser muy objetivo y neutral por eso
me gustan tus canales objetivo no es
nadie
yo me no intento ser más o menos neutro
dando la información pero luego opinando
no sabes yo te puedo dar la información
toda procura dar toda oye tenemos esto y
tenemos esto si omito alguna información
no es queriendo nunca pero no soy una
máquina evidentemente hay bien sé que a
lo mejor se me pasa o mi perspectiva a
mí me dé a mí lo que sea objetivo nombre
objetivo no
este canal es de una persona no es de un
equipo por ejemplo todos objetivos no
opiniones no activo no puede ser neutral
dentro de lo que hay pues yo intento ser
justo oye pues mira en esto la verdad
aunque no me caiga bien esta persona
creo que tiene la razón oye pues yo si
fuera otra persona tampoco hubiera tú
así no se sabe lo que te digo por
ejemplo que te digo yo de la madre de mi
haré yo puedo entender que es una madre
que es una madre que las madres hacen
cosas que muchas veces pues incluso se
pasan de la raya por ser madre vale lo
que pasa que sí que considero que ha
hecho cosas que no
se traspasa con gente traspasa con gente
está metido en líos con gente pero sin
embargo la puedo llegar a entender pero
no ha hecho daño a gente a mí por
ejemplo me ha atacado vale lo entiendo
bueno vale pero no te quejes de que te
respondan
hay temas en los que ella dice tú no te
pueden tender y como madre a mi madre me
diría esto no lo hacemos pero bueno
dentro de todo intento sabe pero
objetivos y bueno
pues era diferente
tendrá que informar yo si no me informo
yo soy una [__] [__] digo yo
si no informó y cuando las cosas
entiendo y para encima
fácil pero gracias a eso se puede llegar
un montón de [__] a otra persona
por dos días más y de nuevo se vuelve a
quitar de la [__] que le cae cuando
luego dice que le da igual como consejo
no te metas por textos porque te va a
flotar la cabeza con el tema de sacadas
de contexto y todo eso pues nada que
empezar
tremendo operante escribiendo que hay
una tal charo bueno beso en hecho no la
verdad no tiene la razón y el cli no
estaba sacado de contexto
[Música]